Проект ground-zero

Мета: веб-двигун для ігор із нульовою сумою. 
Реалізує принцип однакової ставки, що мені видається новим для преферансу.

Приклад реалізації підходу:
1) Троє гравців вносять кожен зі свого фонду на свій рахунок гри по 100 грн і починають грати.
2) Результатом гри є -250 вістів у гравця 1, +50 вістів у гравця 2 і +200 вістів у гравця 3.
3) Оскільки в мінусі - лише гравець 1, то вся його ставка в 100 грн ділиться між гравцями 2 та 3 у пропорції 1 до 4 відповідно.
Другому гравцю йде 20 грн, а третьому - 80 грн.
4) Гравцеь 1 не повертає собі у фонд нічого, гравець 2 з рахунку гри повертає собі свої 120 грн, а гравець 3 - свої 180 грн.

Інший приклад:
1) Внесено також по 100 грн.
2) Гравець 1 виграв 110 вістів, гравець 2 програв 50 вістів, гравець 3 програв 60 вістів.
3) Ціна віста в даному випадку визначається як 5/3 грн, отже, гравець 3 платить 100 грн, а гравець 2 - 100 * 50  / 60 гривні.
Оскільки сума на три не ділиться, то округлюємо до копійок, отже гравець 2 платить 86 грн 66 коп. 
4) Гравець 1  має на своєму рахунку 286 грн 66 коп, гравець 2 - 13 грн 34 коп, а гравець 3 - 0 грн 0 коп, які вони й повертають до фонду.

Стратегія попередніх платежів.
Коли гравець вносить гроші до свого фонду, то з нього автоматично відраховується визначений відсоток на податки і на долю фірми-організатора.
Коли гравець не бажає грати і хоче повернути гроші з фонду назад, то цей відсоток йому не повертається. Таким чином фірма-організатор забезпечує
себе від того, аби самій бути винною податки, і від того, аби гравці були винні їй.



